Spotkanie deweloperskie z dnia 28.05.2022

Spotkanie rozpoczęto od podsumowania wykonanych zadań które były przydzielone dla nas na pierwszym spotkaniu. Wszyscy w większości wypełnili swoje zadania, a nasza gra miała już ekran ,,game over" oraz ustalone główne zasady gry (jeszcze w formie surowego kodu).
Spotkanie z 28.05.2022 było nastawione bardziej w strone organizacji pracy nad samym kodem gry. Jako, że jest ona wieloelementowa ustolono podział prac nad poszczególnymi klasami kodu:
Szymon Pająk - implementacja dźwięków i przeszkód
Jakub Pinas - elementy tła
Adam Pałkowski - refaktoryzacja otrzymanych odcinków kodu aby ze sobą współdziałały
Mateusz Płatek - implementacja nowych grafik i obrazów
Filip Pasternak - sprawdzenie poprawności kodu, testy jednostkowe, dokumentacja

Deadline wykonania zadań został ustalony na 01.06.2022 godz. 21 - jest to jednocześnie termin następnego spotkania deweloperskiego.
